quiero enseñarte con total transparencia
cómo diseñamos una estrategia del
lifting para mi perfil vilma núñez y
cómo nos fue súper bien
[Música]
y bueno vamos a ver por qué dije somos y
es que bueno esto fue un un trabajo en
equipo con un consultor especialista el
link team y bueno con mi equipo también
entonces cómo fue que comenzamos
efectivamente contraté a un consultor de
la academia de consultores siempre me
gusta contratar primero a personas que
pertenecen a nuestra comunidad personas
que han hecho en esta certificación
porque así le doy una oportunidad
también no auditó todo el perfil y junto
con mi equipo se empezaron a implementar
muchos cambios o sea cambio desde la
fotografía del perfil hasta cómo
escribir algunas palabras claves para
aparecer no también comenzamos a
implementar un nuevo plan de contenidos
basado pues en conversaciones reales
analizamos siempre todos los resultados
lo intentará muchas métricas muy buenas
y también utilizamos su app una
aplicación externa pues que nos da
todavía mucho más parámetro para
comparar métricas con meses anteriores
ver nuestro crecimiento etcétera y sobre
todo en comenzamos en nuestro plan con
mi canal de contenidos y de ventas a
utilizar límite como parte del proceso
entonces fíjense
que tengo que hablar es el mix de
contenido yo les hablado que el
contenido es la clave es el contenido es
la base de todo si tú te fijas todavía
el marketing y la publicidad tradicional
se basa en contenidos un anuncio de
televisión es un contenido un arte de la
prensa es un contenido entonces siempre
tenemos que variar como ven hemos hecho
vídeos hemos subido pdf es que vienen
siendo los carruseles que estuvimos en
instagram los exportamos en pdf hemos
puesto descargables sin acceso a
captación de leads hemos puesto solo
texto y ese solo texto fue un boom o sea
de verdad y luego también hemos hecho
artículos en la parte como de blog del
link team que estos artículos es bueno
saber que se interesan también en google
cómo se fijan nosotros trabajamos mucho
con dm en nuestra metodología divide y
multiplica lo que significa que muchos
esos contenidos lo hemos utilizado en
otras redes sociales también aunque no
es sólo textos son originales del inti
no que entonces cuál fue la estrategia
de engagement que nosotros utilizamos
una estrategia de pedir
ok de dar órdenes pero no órdenes de una
forma de un contexto negativo al
contrario es de dar como indicaciones
por ejemplo óyeme por favor respóndeme
con la reacción que corresponda yo le
había puesto a las personas varias
opciones de contenidos aprovechando las
opciones del límite y fomentando el
engagement y fíjense que tuvimos mil 400
en total personas que participaron luego
otra opción también como linkin link
team perdón penaliza los enlaces
externos funciona muy bien ponerlo en el
primer comentario mandarlo por privado
etcétera entonces por ello lleva a la
gente te dejo el enlace en el primer
comentario y eso hace que las personas
bajen la mirada
e inclusive quieran participar y sumarse
a la conversación luego por supuesto
tenemos el tema de trabajar artículos
donde ponemos oigan
les doy dos opciones bien hago este
artículo o hago este otro artículo
déjamelo en los comentarios y te digo
son puro textos pero funcionan de lujo y
de maravilla entonces cuáles fueron los
resultados de implementar estas técnicas
de contenido y engagement pues fíjense
en este periodo
de enero a mayo 2020 más de un millón de
reproducciones de visitas y yo era como
de views de visualizaciones y yo
perdonados eso es un montón yo recibo
1.2 1.13 en mi bloque al mes pero esto
en li ning una red social me parece
fantástico cinco mil comentarios
genuinos ok 16 mil likes 1300 personas
compartieron mi contenido y a mí me
interesa obsesionarme con esa métrica de
compartir y hemos hecho 46 publicaciones
estos pantallazos los he sacado de la
aplicación
ok ahora bien esto no fue lo único
déjenme contarles dentro del inti hay
una parte que se llama sociales el indec
ok donde nosotros podemos tener como
nuestro propio de actuar y tenemos que
ir avanzando según el consultor
guillermo que tengo contratado o sea
estar como encima de 80 es como guau
nivel ya ustedes saben no entonces bueno
en mi caso recuerden sé que yo quiero
saber las métricas que tienen otros pero
yo compito conmigo misma yo subí siete
puntos para mí estos grandes yo seguiré
subiendo pero no sólo eso por haber
creado una gran biografía que pueden ir
lindín a buscarla óyeme se me ha
multiplicado por cuatro los resultados
de búsqueda ante eran 533 ahora son dos
mil 339 y por si fuera poco déjeme
decirle algo en esta publicación esta
última no perdón aquí en esta donde dice
solo texto o que gracias a ese post
nosotros captamos 1.443 leads para un
curso gratuito que nosotros teníamos que
venían sólo del link team o sea fíjense
uno la importante en lo importante de
tráquea ar y dos lo importante de
apostar por el contenido orgánico porque
ya veréis luego en las conclusiones
cuanto a mí me cuesta un lista
habitualmente en publicidad del límite
que próximos paso vamos a hacer porque
claro todo esto ha funcionado muy bien
pero qué es lo próximo que vamos a hacer
nosotros trabajamos siempre con grandes
compañías y medianas sobre todo a nivel
de formación in house y de auditoría
nosotros somos auditores digitales así
como auditan contables nos tratamos a
nivel digital yo todas muchas compañías
que tienen muchos proveedores pues a mí
me interesa ya no sólo el boca a boca si
no amplificar mi boca a boca y a través
del link team encontrar a éstas
empresas ok entonces qué vamos a hacer
nosotros tenemos identificado varios
avatares que son líderes y directivos y
vamos a crear dos formatos de contenidos
el link que todavía no les quiero decir
pero prometo hacer una segunda
continuación si me dejan debajo del
vídeo si les gustó este formato donde
explicaré por qué hemos creado unos
contenidos exclusivos para el inten para
posicionarnos también ahí por supuesto
vamos a seguir utilizando lindín para
nuestra captación de leads de forma
orgánica porque aquí les traigo el dato
para comprar un link de calidad mínimo
me cuesta 57 dólares con la publicidad
del inti se imagínense ahora teniéndolo
de forma orgánica de que cada mes hay un
objetivo de captar mil 2010 de forma
orgánica lo que representa ya link team
ya no solamente una red una nueva
comunidad en la que estoy enganchada ok
sino una nueva oportunidad y un nuevo
canal más para promocionar todos los
servicios y productos y formaciones que
tenemos nosotros en nuestro inventario
que aprendizaje podemos sacar fíjense
algo la biografía la imagen de biografía
fue clave
cambiar todo el perfil ha sido como un
boom porque porque nosotros hasta la
biografía a través de las palabras
claves que utilizábamos fíjate cómo me
pone con referente como referente con
referentes como ni el papel
seth godin o sea cuál sea tu imagina
todos esos como muy top no el plan de
contenido fue excelente o sea nos ayudó
a aumentar engagement a crear una
comunidad porque yo no tenía comunidad
dentro de esta plataforma y además
siempre hemos preguntado a la audiencia
qué contenido quería y se lo hemos ido
dando se ha sido muy de trabajar con
ellos mano a mano también aprendí que el
inti no es como instagram el facebook
primero requiere de mucha más atención a
la respuesta muchas más tácticas
específicas para la red social pero sí
que provee que el contenido viral entre
comillas que se me hacía en instagram lo
probamos el link team y aunque el
consultor quizá al principio no decía
bueno vamos a ver si funcionaba también
o sea ese contenido y un infográfico un
poquito con humor educativo también de
vez en cuando no es el pilar de la
estrategia es decir no puedo replicar
todo exactamente pero funcionó muy
entonces quiero saber qué te pareció
este desglose de mi estrategia del
íntimo para leerte en los comentarios 2
si te gustaría la segunda a continuación
cuando implementamos todo este plan vale
de los resultados que hayamos conseguido
y como siguiendo seguimos creciendo y si
te encantaría también aprender ok de más
estrategia que nosotros implementamos en
otros canales con este formato sencillo
y fácil de digerir donde aprendes a raíz
de nuestros resultados transparentes
[Música]
y